Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл жай ғана түсінбеушілік болды. Бұл біраз түсінбеушілік болды.
Мазалағаным үшін кешіріңіз. Сізге қиындық тудырғаным үшін кешірім сұраймын.
Бұл істеу керек, Мари, қалай ойлайсыз? Жетер, Мари.
Тацуя-кун... бұл сіз үшін жай ғана тәжірибе болды, солай ма? Тацуя-кун, бұл жай ғана тур болды емес пе?
Оқушылардың бір-біріне сабақ беруіне тыйым салынған сияқты емес, Оқушылардың бір-бірін оқытуына тыйым салынбағанымен
бірақ сиқырды жүзеге асыру кейбір егжей-тегжейлі шектеулерді талап етеді. Сиқырды қолдануға егжей-тегжейлі шектеулер бар.
Сиқырды белсендіруді қамтитын кез келген өздігінен білім алудан бас тартқан дұрыс болар еді. Сиқырды белсендіруді көздейтін өздігінен оқу әрекеттерінен бас тартқан дұрыс.
Президенттің өзі соншалықты бейім сияқты... Төрағаның айтқаны осы, сондықтан мен бұл жолы сұрақ қоймаймын.
Мен бұл жолы басқа жаққа қараймын.
Бұл енді қайталанбайтынына көз жеткізіңіз. Мұның қайталанбауы үшін
Сенің атың кім? Сіздің атыңыз кім?
1-Е сыныбы, Шиба Тацуя. Бұл 1 Е сыныбының оқушысы Тацуя Шиба.
Мен бұл есімді есімде сақтаймын. Есте сақта
Мен сізге қарыздармын деп ойламағаныңыз жөн, солай ма? Менің ойымша, бұл қарыз емес.
Менде сенен артық ештеңе жоқ деп ойлаймын, сондықтан уайымдама. Уайымдамаңыз, оны маған қарызға беріп жатқан жоқсыз деп ойлаймын.
Менің атым Морисаки Шун. Менің атым Хаяо Морисаки, мен Морисаки отбасымен байланыстымын.
Мен Морисаки негізгі филиалының мүшесімін.
Мен сізді мойындаймын деп ойламаңыз, Шиба Тацуя. Мен сені қабылдамаймын, Тацуя Шиба.
Шиба-сан бізбен бірге болуы керек. Шиба ханым бізбен бірге болуы керек.
Сонда сіз маған басынан-ақ осылай сөйлеп тұрсыз ба?
Онии-сама, қазір үйге қайтпасқа? Бауырым, қазір үйге барғың келе ме?
Жақсы идея.
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Ум, бұл Хонока Мицуи.
Мен Мицуи Хонокамын! Жаңа болған оқиға үшін кешірім сұраймын!
Ертерек үшін кешіріңіз.
Мені қамтығаныңыз үшін рахмет. Мен Морисаки не айтқанын білемін,
Маған қамқор болғандарыңызға рахмет.
Морисаки-кун осылай деді.
бірақ жағдай ушығып кетпегені сенің арқаңда болды, Онии-Сан. Ағамның арқасында үлкен мәселеге айналмаған.
Қош келдіңіз.
Бірақ эй, мені «Оний-Сан» деме. Бірақ тоқтаңызшы, ағайын.
Екеуміз де бірінші жылмыз ғой. Бұл бұрынғыдай бірінші курс студенті.
Өте жақсы. Сонда мен сені қалай атасам екен...? Жарайды, мен сені қалай атасам екен...
Сіз мені жай ғана Тацуя деп атай аласыз. Тацуя жақсы.
Рейки. Иә
Сонымен... м...
Сонымен...бұл...бұл...
Ой...
Не болды? Бұл не?
Мен сенімен вокзалға дейін жаяу барсам жақсы ма? Мен сені вокзалға дейін ертіп барсам болады ма?
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тұтқа Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Үміт ұлғайған хабарды ұстадым Әрине, бөлек. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тұтқа Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун, барсың ба? Мен
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Юкине-кун, барсың ба? Мен Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Әрине, бөлек. Джи бұл
көтерілу үміт үміт
үміт
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шайқау Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Дірілмейтін дүние ерекше Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Түсіндім, Дичано. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Ағым Юкине-кун
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Юкине-кун Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен кай
кай Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын джу Түсіндім, Дичано.
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Қабырға жай ғана жалғасады; оның неше қабаты бар? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Жалғасы Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Қабырға Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады
ауыр нан Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр ауыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен Әрине, бөлек. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Бұл мен ойлағандай емес Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Джи Я Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. мен Мен
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Аняның үйіне қош келдіңіз Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Сезімдерім тып-тыныш қозғалды Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын тыныштық Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Шулы Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шулы Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
құрметті Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Жоғалған Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Юкине-кун, барсың ба? Тығырыққа тірелген лабиринт сияқты Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тоқта Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды…
Жол Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Юкине-кун? Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы тай Мен қалаймын
тай Мен қалаймын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тоқта
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Мен енді дұрыс ойлай алмаймын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр дейін Әрине, бөлек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ойлар моу Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік. коу Ойлар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады ди Ди Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап шон тармақ Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Үйлесімділік
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр ол Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен байқамай тұрып, көзден таса болған жол тынымсыз болып барады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Әрине, бөлек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Зорлық-зомбылық Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Юкине-кун? Қараңыз Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Лу Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған
Зорлық-зомбылық Назар аударыңыз! төлеу
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Сәлем Назар аударыңыз! Эй, бұл не? Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды болып табылады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. не Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
бұл? болып табылады сағат бұл? сіздің сағат қадам сіздің
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған қадам қазір! Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Білім Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй джу Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Маған парасаттылық керек емес! Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Білім
Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын нан ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
болып табылады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка (Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Эбису Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Жоқ, жоқ, уайымдама, 1 2 3!
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка жоқ,
алаңдаушылық Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ішкі мүшелер
Мен печенье пісірдім. Фуки Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жүрегімнің ырғағы басқа жаққа соғады Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Юкине-кун Қайтару Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Шин Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ішкі мүшелер
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Менің көзқарасым әлі бұлыңғыр, Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. кай Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды…
Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Тик-так, сағат тілі тик-так Таңқаларлық
Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға жүгірді Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ах!! Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр бірақ мен әлі де баруым керек Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру
Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Тик-так, сағат тілі тик-так ча Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ча Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенім Сенесің Юкине-кун? Ми Юкине-кун Ки
Юкине-кун? Ми
Джи Шин Сенім Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. және маған опасыздық жаса
Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бізге асығыс керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Тик-так, сағат тілі тик-так Мен печенье пісірдім.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бұл мағынасы жоқ
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынында да, сен бөлексің… Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Күшті Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе (Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Күшті Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дыбыс Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Тик-так, сағат тілі тик-так Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Ла шон тармақ
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Дыбыс Юкине-кун Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Дыбыс Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Германия Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Жалғыздықта уақыт өтсе де, Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Уақыт Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Тик-так, сағат тілі тик-так Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Германия Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Уақыт Юкине-кун
Юкине-кун Уақыт Мен печенье пісірдім. Сутра Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қашу Г Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Қашып кеткенім есімде болса да, ге Г Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн
Тик-так, сағат тілі тик-так Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Кодтық аты: Принцесса Торн Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабардарлық Мен печенье пісірдім.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көп емес екен, иә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жаңа жаңа күн әлі келеді
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Чи Я Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мен печенье пісірдім. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Әрине, бөлек. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка шиі
сіз Бүгін шиі Юкине-кун Чау Кеттік
Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек. Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тілек Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мысалдар Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Бұл тілекте сиқыр болмаса да, Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Көп емес екен, иә? Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун? Тілек Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Мен печенье пісірдім. Мысалдар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап сағ Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Юкине-кун сағ Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Көп емес екен, иә? Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кано Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Я Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Мен оны беруге ант еттім Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, кя Кя
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Мен печенье пісірдім. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Мен сенімен бірге көргім келетін болашақ бар Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қараңыз Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тик-так, сағат тілі тик-так Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қалай болғанда да, Рейнэр, Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Юкине-кун Ки Юкине-кун? Ми Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Юкине-кун? Қараңыз Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Юкине-кун? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә?
жүгіру Жүгіру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қалай болғанда да, Рейнэр, Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? жүгіру Жүгіру Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жылау Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Ренжісем де, жылайын десем де тоқтай алмаймын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Жылау Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Өкіну Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Юкине-кун Жылау Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Юкине-кун? Ах!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тоқта Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды…
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Ах!! Юкине-кун? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так Өкінішті Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Өкінішті Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тоқта Жарайды…
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ұстау Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Үміт ұлғайған хабарды ұстадым Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Тұтқа Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн мес Хабар алмасу қараңыз
бұл Джи
үміт көтерілу
Өте талғампаз болма. (Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Миюки, CAD-ды жұмыс тәртібінде ұстайтын Тацуя-сан ба? Тацуя Миюки-санның CAD-ын реттеп жатыр ма?
Иә. Өйткені, оны жасаудан гөрі менің ойымды жеңілдетудің жақсы жолы жоқ.
Мен шамалы түзетулер енгіземін, барлығы осы. Бұл аз ғана аранжировка.
Иә, бірақ білімің болмаса, мұны істей алмас едің «Бұл – Бірінші зерттеу флотилиясы.
Құрылғының операциялық жүйесін түсіну үшін жеткілікті біліміңіз болмаса, мұны істей алмайсыз.
ОЖ қалай жұмыс істейтінін түсіну үшін, солай емес пе?
CAD негізгі жүйесіне қол жеткізу үшін сізге дағдылар қажет екенін айтпаған жөн. Негізгі CAD жүйелеріне қол жеткізу дағдылары болуы керек.
Өте әсерлі. Бұл үлкен мәселе
Тацуя-кун, сен де менікіге бір қарап көрейін бе? Тацуя-кун, сен менікіге де бір қарап аласың ба?
Мен алмадым. Мен осындай бірегей CAD-мен араласуға жеткілікті сенімді емеспін.
Мүмкін емес. Менде мұндай ерекше пішінді CAD-мен араласуға сенімім жоқ.
Сен шынымен де кереметсің, солай емес пе, Тацуя-кун! Тацуя-кун күткендей керемет.
Қандай жолмен?
Не?
Сіз бұл CAD екенін айта аласыз ... Сіз бұл CAD екенін айта аласыз
Гравюра түріндегі заклинание? Штамп түрінің техникасы?
Оң. Сондықтан оның сабынан басқаның бәрі қуыс. Дұрыс, сондықтан тұтқадан басқасының бәрі қуыс.
Сіз оны үнемі Psions тамақтандыруыңыз керек дегенді білдіреді, солай емес пе? Бұл олардың Scion инъекциясын жалғастыратынын білдіреді.
Газ қалай таусылмайсың? Көбінесе жанармай таусылмаймын.
Ей, мен бұл сіздің тәжірибеңіз екенін білдім! О, бұл менің мамандығым.
Бірақ, өкінішке орай, мен әлі ол жерде емеспін.
Псиондарды ұзарту және әсер ету сәтінде ғана жіберсем, ол соншалықты көп жұмсамайды.
Егер сіз тек іске қосу және соғу сәтінде Scion ағуына рұқсат етсеңіз
Ол соншалықты тозбайды.
Дулығаны бөлу принципімен бірдей. Бұл дулығаны бөлу принципімен бірдей.
Барлығына не болды?
Тоқта, бәріңе не болды?
Эрика... Мейірім көрсетпе.
Менің ойымша, дулыға жару - бұл құпия дағдыларға немесе жасырын өнерге жіктелген әдіс,
, бірақ бұл Psion санының үлкен көлеміне ие болу мәселесі емес.
Бұл псионның үлкен көлеміне қарағанда әлдеқайда таңғаларлық.
Біздің мектепте қарапайым адамдар сирек болуы мүмкін бе? Мүмкін менің орта мектебімде қарапайым адамдар көп шығар?
Мен Сиқырлы орта мектебінде бейбіт тұрғындар бар екеніне сенбеймін. Мен Сиқырлы орта мектебінде қарапайым адамдар жоқ деп ойлаймын.
Тацуя-Кун! Тацуя-кун
Таң, Тацуя-Кун! Қайырлы таң Тацуя-кун
Саған да қайырлы таң, Миюки-Сан. Қайырлы таң, Миюки-сан да.
Қайырлы таң, Президент. Қайырлы таң, төраға.
Қайырлы таң.
Мен Миюки-Санмен бірдеңені талқылағым келеді. Менің Миюки-санмен сөйлескім келетін бір нәрсе бар.
Бүгін түстен кейінгі түскі асқа қандай жоспарларыңыз бар? Бүгінгі түскі асқа қандай жоспарларыңыз бар?
Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә?
Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә?
Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Кіріңіз. Өтінемін
Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә?
Онда оны киемін! Кешіріңіз
Капипа Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Ұялмаңыз. Кіріңіз!
Еш ойланбаңыз
Онда оны киемін! Кешіріңіз
Біз бітіру рәсімінде өзімізді таныстырдық, Мен оны кіру салтанатында таныстырдым, бірақ сенімді болу үшін.
бірақ бір жағдайда...
Менің қасымда біздің қазынашы Ичихара Сузуне, Рин деген аты бар!
Сіз мені Рин деп атайтын жалғыз адамсыз, президент. Мені тек президент осылай атайды.
Сіз оның жанындағы адамды, Тәртіптік комитет төрағасы Мари Ватанабені білесіз.
Сіз оның жанында кім отырғанын білесіз, солай ма?
Бұл Ватанабе Мари, Тәртіптік комитеттің төрағасы.
Бұл біздің хатшымыз Накаджо Азуса, аты А-чан! Ал хатшы Азуса Накаджо, сонымен қатар А-чан деген атпен белгілі.
Президент... Сізден өтінемін, мені төменгі сынып оқушыларының алдында А-чан деп атамаңыз! Төраға, өтінемін.
Төменгі сынып оқушыларының алдында әрекет етуді доғарыңыз.
Менің де абыройым бар, сен білесің! Менің де орным бар.
Біздің вице-президентіміз Ханзомен бірге осы семестрдегі Студенттік кеңесіміз. Мүшелер, соның ішінде басқа вице-президент Ханзо-кун,
Мен осы тоқсанның студенттік кеңесінің қызметкерімін.
Мен мүше болмасам да...
Ватанабе ханым? Ватанабе Сенпай
Не болды? Не?
Сіз қораптағы түскі асты өзіңіз дайындадыңыз ба? Сіз түскі ас қорабын өзіңіз жасадыңыз ба?
Иә, мен... Осылай тосын сый ма? Иә, бірақ... бұл таңқаларлық па?
Соңғы күндері болған сол ұрыс не жайлы еді? Жоқ, мүлде емес
Қолыңызға қарап айта аламыз Сіз әдетте тамақ жасайсыз ба?
сіз үнемі тамақ жасайсыз ба, жоқ па. Қолына қарап білуге ​​болады.
Білемін, Онии-сама! Ертеңнен бастап неге қораптағы түскі асты да әкелмейміз? Дұрыс, ағайын. Біз де ертең түскі ас ішеміз бе?
Бұл өте тартымды естіледі, бірақ мен жалғыз болатын жерді ойлай алмаймын...
Біз бірге болатын жер бар
Сіз ағайындылардан гөрі ғашықтар сияқтысыз. Бұл ағайындылардан гөрі ғашықтар арасындағы әңгімеге ұқсайды.
Біз солай ма? Жақсы, мен мойындаймын ... Солай ма?
Әрине, мен бұл туралы ойладым.
бұл бұрын менің ойыма келген.
Егер екеуміз қандас болмасақ, мен оның сүйіктісі болғанын қалар едім. Қандас туыс болмаса, мен сені ғашығыма алғым келеді.
Айтудың қажеті жоқ, әзілдеп жатырмын. Әрине мен қалжыңдап тұрмын.
Ештеңе. мм... Жоқ...мм...
Бұл ештеңе емес...
Ендеше неге біз іске кіріспейміз? Енді негізгі тақырыпқа көшейік.
Бұл мектепте Студенттер кеңесінің төрағасы сайлау арқылы сайланады, Біздің мектептің оқушылар кеңесінің төрағасы сайлау арқылы сайланады.
, бірақ басқа офицерлерді президент сайлайды немесе босатады.
Басқа офицерлерді тағайындау және босату студенттік кеңестің төрағасына жүктеледі.
Кейбір ерекшеліктерді қоспағанда, президенттің тағайындау немесе босату құқығы да бар Төраға кейбір ерекшеліктерді қоспағанда, әрбір комитеттің төрағаларын тағайындауға және босатуға құқылы.
әр комитеттің төрағалары.
Осындай ерекшеліктердің бірі - менің Тәртіптік комитетім. Мен қоғамдық мораль комитетінің төрағасы ретінде қызмет ететін лауазымым ерекше жағдайлардың бірі болып табылады.
Тәртіптік комитет мүшелері Студенттік кеңеске үш қызметкерден тағайындайды, Қоғамдық мораль комитеті
Әрқайсысы үш мүшені студенттік кеңес, клуб қызметі қауымдастығы және оқу комитеті таңдайды.
Сыныптан тыс іс-шаралар федерациялары және факультет комитеті, Қоғамдық әдеп жөніндегі комитеттің төрағасы ішкі сайлау арқылы сайланады.
бірақ төраға ішкі сайлауда сайланады. Бұл жыл сайынғы дәстүр.
Енді жыл сайынғы дәстүрімізге сай, Бірінші курстың валедикторы болған бірінші курс студенттері
Студенттік кеңеске бірінші курс студентінің өкілін тағайындаймыз. Маған студенттік кеңестің қызметкері болуды тапсырды.
Миюки-сан, мен сенің студенттік кеңеске қосылуыңды қалаймын.
Мен сенің студенттік кеңеске кіруіңді қалаймын.
Сіз позицияны қабылдайсыз ба? Сіз оны қабылдай аласыз ба?
Президент, сіз менің ағамның қабылдау емтиханындағы ұпайларын білесіз бе? Президент ағамның қабылдау емтиханының нәтижелері туралы біледі ме?
Студенттік кеңес талантты тұлғаны жұмысқа алуды көздесе, Студенттік кеңеске дарынды адамдарды қарсы алғыңыз келсе
Менің ағам маған қарағанда жақсы таңдау деп ойлаймын. Менің ағам оған менен артық лайық деп ойлаймын.
Студенттік кеңестің мені олардың қатарына қосуды қалайтыны мен үшін үлкен мақтаныш. Мені студенттік кеңеске қосу туралы.
Сәлем, Миюки... Мен өзімді үлкен құрметпен сезінемін. Сәлем Миюки
Сізбен үстеліңіздің басында қосылуға қуаныштымын, Мен сізге соңғы орынға қосылуға қуаныштымын.
, бірақ менің ағамды да бортқа апарудың жолы бар ма?
Ағаң да жаныңда бола алмайды ма?
Өкінішке орай, бұл мүмкін емес.
Студенттік кеңестің қызметкерлері 1-курс студенттерінің арасынан сайланады.
Бұл жазылмаған заң емес, керісінше ереже.
Бұл жазылмаған заң емес, ереже.
Бұл ережені жою үшін бүкіл студенттер қауымы жүйені қайта құру үшін дауыс беруі керек. Бұны жою үшін
Жүйені қайта қарау студенттердің жалпы жиналысында шешілуі керек
Кешірім сұраймын.
Өтінемін, мені осыншама алға және шектен шыққаным үшін кешіріңіз. Уақытымды ала алмағаным үшін кешіріңіз.
Көрейік... Олай болса, Миюки-сан хатшы ретінде.
Олай болса, сізді Студенттік кеңеске қосылатыныңызға келістік
Сіздің осы тоқсанның студенттік кеңесіне қатысатыныңызды естігеніме қуаныштымын.
Осы семестрде біздің хатшымыз Миюки-сан?
Иә. Мен сізге қолымнан келгенше қызмет ету үшін қолымнан келгеннің бәрін жасаймын,
Иә, мен бар күшімді саламын.
сондықтан маған қосылуға рұқсат етіңіз. Бес бос дәптер парағы
Иә, А-чаннан нақты жұмыс мәліметтері туралы сұраңыз.
А-чан сіздің міндеттеріңіздің ерекшеліктерін түсіндіреді, солай ма?
Мен мұнда секіре аламын ба? Менің ойымша, бұл жақсы
Студенттік кеңес әлі де Тәртіптік комитетте қалған бір орынды толтырмады, Студенттік кеңестің қоғамдық моральдық комитет мүшелеріне іріктеу квоталары арасында
Өткен жылғы түлектерге арналған бір орын әлі толтырылған жоқ.
кететін түлек қалдырған.
Мари... Айттым ғой, біз әлі іріктеудің ортасындамыз. Мари: Сіз қазір олар адамдарды таңдап жатыр деп жатырсыз.
Қателеспесем, 2-курс студентін Студенттік кеңестің үміткері ретінде таңдау
Қоғамдық моральдық комитет мүшелері үшін студенттік кеңесті таңдау шегі екеніне сенімдімін Тәртіптік комитет үшін
ережелерді бұзбайды, Екінші санаттағы студенттерді таңдау ережелерді бұзбайды.
дұрыс? Бұл болды
Жақсы Керемет!
Дұрыс, Тәртіптік комитет үшін бұл ешқандай қиындық тудырмайды. Иә, егер сіз тәртіптік комитет болсаңыз, онда ешқандай проблема жоқ.
Мари, Студенттік кеңес осы арқылы Тәртіптік комитетке Шиба Тацуяны ұсынады.
Бір секунд күтіңіз, өтінемін! Бұған менің айтарым жоқ па? Күте тұрыңыз, менің ниетім қандай болады?
Біріншіден, сіз маған Тәртіптік комитеттің не істейтінін түсіндіріп те қойған жоқсыз! Мен тәртіптік комитеттің не істейтіні туралы ешқандай түсініктеме алған жоқпын.
Біз сіздің әпкеңізге оның Студенттік кеңес мүшесі ретіндегі нақты міндеттерін әлі айтқан жоқпыз. Студенттік кеңестің жұмысы туралы апаңызға айтыңыз.
Мен әлі нақты түсініктеме берген жоқпын.
Иә, бұл рас, бірақ... Жоқ, бұл дұрыс.
Енді, енді, Рин-чан, бәрі жақсы. Жарайды, Рин Чан, жақсы.
Тацуя-Кун, Тәртіптік комитет осы мектепте тәртіпті қамтамасыз етеді. Тацуя-кун Тәртіп комитеті мектеп моральдарын сақтайтын комитет мүшесі болып табылады.
Барлығы осы ма?
Кешіріңіз?
U-Um, Тәртіптік комитеттің негізгі міндеттері соларды тапсыру А...мм...
Тәртіптік комиссияның негізгі міндеті - сиқырды қолдануға қатысты мектеп ережелерін бұзғандарды әшкерелеу.
сиқырды қолдануға қатысты мектеп ережелерін бұзу,
және сиқырмен байланысты тәртіпсіздікті жою. Бұл сиқырдың көмегімен тәртіпсіздіктерді жою.
Мен бір нәрсені растағым келеді... Сенімді болу үшін мен растағым келеді.
Не болды? Не?
Дұрыс түсінсем, ұрыс-керіс болған сайын, Сіздің ағымдағы түсіндірмеңізге келетін болсақ.
Егер төбелес басталса, тәртіптік комитет оны күшпен тоқтатуы керек.
Тәртіптік комитет оны күшпен тоқтатуы керек... солай ма?
Яғни
Ал, көп немесе аз. Қандай башаламандық
Бұл сиқыр қолданылса да дұрыс...
Сиқыр қолданылғанда да солай.
Ең дұрысы, олар кез келген сиқырды қолданбас бұрын оны тоқтатар едік. Мүмкін болса, қолданар алдында пайдалануды тоқтатқан жөн.
Кешіріңіз, бірақ... Практикалық емтихандағы нашар ұпайларымның арқасында мен 2-курс студентімін! Көрдіңіз бе, мен практикалық сынақтан нашар баға алдым, сондықтан мен екінші курс студентімін.
Маған бәрібір Бұл жақсы.
Олар мені күш сынағымен күресуге мәжбүр етеді... Егер бұл күш бәсекесі болса, мен осындамын.
Дұрыс, мен мұны мектептен кейін жалғастырғым келеді.
Мен мектептен кейін жалғастырғым келеді. Бұл жақсы ма?
Бәрі дұрыс па?
Түсінді... Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Бірінші курс II том
м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі С Қазіргі уақытта қолданылуда м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі C Қазіргі уақытта қолданылуда м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу кабинеті C Қазіргі уақытта қолданылуда м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі C Қазіргі уақытта қолданылуда м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі C Қазіргі уақытта қолданылуда м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі С Қазіргі уақытта қолданылуда м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі С Қазіргі уақытта қолданылуда м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі С Қазіргі уақытта қолданылуда м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі С Қазіргі уақытта қолданылуда м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі С Қазіргі уақытта қолданылуда м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі С Қазіргі уақытта қолданылуда м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі С Қазіргі уақытта қолданылуда м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу кабинеті C Қазіргі уақытта қолданылуда
м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі С Қазіргі уақытта қолданылуда м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі С Қазіргі уақытта қолданылуда м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі C Қазіргі уақытта қолданылуда м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі С Қазіргі уақытта қолданылуда м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі С Қазіргі уақытта қолданылуда м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі C Қазіргі уақытта қолданылуда м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі C Қазіргі уақытта қолданылуда м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі С Қазіргі уақытта қолданылуда м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі C Қазіргі уақытта қолданылуда м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі C Қазіргі уақытта қолданылуда м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі С Қазіргі уақытта қолданылуда м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі С Қазіргі уақытта қолданылуда м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі С Қазіргі уақытта қолданылуда
м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі С Қазіргі уақытта қолданылуда м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі С Қазіргі уақытта қолданылуда м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі С Қазіргі уақытта қолданылуда м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі С Қазіргі уақытта қолданылуда м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі С Қазіргі уақытта қолданылуда м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі С Қазіргі уақытта қолданылуда м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу кабинеті C Қазіргі уақытта қолданылуда м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі С Қазіргі уақытта қолданылуда м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі C Қазіргі уақытта қолданылуда м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі С Қазіргі уақытта қолданылуда м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі C Қазіргі уақытта қолданылуда м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі C Қазіргі уақытта қолданылуда
м 1038 369 л 1121 355 1127 377 1043 391 м 1046 411 л 1134 396 1139 418 1051 433 Сиқырлы жаттығу бөлмесі C Қазіргі уақытта қолданылуда
Тәртіп комиссиясы Тәртіптік комитет?
Иә, бәрібір, мен оны мектептен кейін олармен қайта талқылауым керек. А, мен сабақтан кейін оны тыңдауды жөн көрдім.
Бұл іштің ауыруы сияқты естіледі... Бұл тағы бір қиындық.
Қауіпті емес пе, Тәртіптік комитет не істейді? Қоғамдық әдеп жөніндегі комитеттің жұмысы қауіпті емес пе?
Джэ... ол қалағанын істейді! Бұл толығымен сізге байланысты.
Сіздің кезегіңіз, Эрика. Эриканың кезегі.
Кешіріңіз, кешіріңіз! Бірақ шын мәнінде, не деген сұмдық! Кешіріңіз, кешіріңіз, бұл өте қорқынышты оқиға.
Эрика-Чан? Эрика-чан
Рейки. Жарайды
Баяу...
Тым баяу...
Тым кеш
Бұл... Бұл менің қабілетім
мен істей алатын ең жақсы нәрсе?
Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә?
Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә?
Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә?
Мен бұл жерде емеспін ғой. Мен сай емеспін
Кешіріңіз. Кешіріңіз
Мен жай ғана сыпайы түрде бас тартамын. Сыпайы түрде бас тартыңыз
Бұл Шиба Тацуя. Бұл Тацуя Шиба.
Бұл Миюки Шиба.
Ей, сен оны орындадың! Эй, сен осындасың.
Қош келдіңіз, Миюки-Сан! Қош келдіңіз, Миюки-сан
Келгеніңізге рахмет, Тацуя-кун.
Бұл Дёбу Хаттори, вице-президент. Миюки Шиба, студенттік кеңеске қош келдіңіз. Мен Вице-президентпін, Хаттори Дёбу.
Студенттік кеңеске қош келдіңіз, Шиба Миюки.
Ендеше бастайық. А-чан, рұқсат етсеңіз. Дереу, А-чан, өтінемін.
Дұрыс. Иә
Жарайды, онда неге қозғалмаймыз? Олай болса, біз де қозғалайық.
Қайда?
Тәртіптік комитеттің штаб-пәтері. Бұл тәртіптік комитеттің штаб-пәтері.
Өйткені, сізге көру және үйрену оңайырақ болар еді. Әртүрлі нәрселерді қарастырсаңыз, түсіну оңайырақ болар еді.
Ватанабе ханым, сәл күтіңіз. Ватанабе-сенпай, күте тұрыңыз.
Бұл не, Вице-президент Хаттори Гиобушоджо Ханзо? Бұл не? Хаттори Гиобу Шоджо Ханзо Төрағаның орынбасары
Өтінемін, мені толық атыммен атама! Мені толық атыммен атама
Жарайды, онда - Вице-президент Хаттори Ханзо. Олай болса, Төрағаның орынбасары Хаттори Ханзо
Бұл Хаттори Дёбу. Бұл Хаттори Дёбу!
Бұл атау емес, сіздің отбасыңыздың мемлекеттік қызметі, солай ма?
Жарайды, бұл сіздің отбасыңыздың аты емес, ресми ұстанымы.
Қазір ресми лауазымдар жоқ. Біз енді бұл қызметті атқармаймыз. Бұл мектепте мен Гибу Хаттори ретінде тіркелгенмін...
Мектепке Хаттори қылмыстық бөлімі хабарлайды.
Ай, менің айтқым келгені бұл емес еді.
Сонда бұл не? Сонымен не?
Мен бірінші жылдың Тәртіптік комитетке тағайындалуына қарсымын. Мен бірінші курс студентін тәртіптік комиссия мүшесі етіп тағайындауға қарсымын.
Бұрын Тәртіптік комитетке бірде-бір арамшөп тағайындалмаған.
2-курс студенттерін арамшөптер деп атауға тыйым салынады...
Екінші сынып оқушыларын арамшөп деп атауға тыйым салынады.
Сол терминді менің алдымда айтып тұрғанда жүйкеңіз бар. Оны менің алдымда қолдануға сенің жүйкең жетеді.
Оны жылтырату жақсылыққа әкелмейді. Оны түзетудің қажеті жоқ.
Әлде сіз бүкіл студенттер құрамының үштен бірінен астамын бұзғыңыз келе ме?
Тәртіптік комитеттің жұмысы практикалық дағдыларды пайдалана отырып, ережелерді бұзған студенттерді жою болып табылады. Тәртіптік комитет – ережені сақтамаған студенттерді күшпен жазалайтын лауазым.
Арамшөп оны бұза алмады - олардың дағдылары төмен.
Мен қабілеті төмен Араммен жұмыс істей алмаймын.
Тәртіптік комитет меритократияға негізделгені рас, Тәртіптік комиссия еңбегіне қарай құрылғаны рас, бірақ қабілет түрлері көп.
бірақ практикалық дағдының бірнеше түрі бар.
Тацуя-кунның көру қабілеті мен миы белсендіру ретін тікелей оқи алады, Тацуя іске қосу рәсімін тікелей оқи алады.
және қай заклинание іске қосылатынын дәл болжаңыз. Көрсетілетін сиқырды дәл болжау үшін көзі мен миы бар.
Мүмкін емес... Тіпті Essential Singularity түріндегі белсендіру тізбегі деректермен жүктеледі
Мүмкін емес
Негізгі бір процесті іске қосу рәсімі
алфавиттің 30 000 әрпі! Алфавиттің 30 000 таңбасына тең ақпарат көлемі бар.
Оны бірден оқып шығуы мүмкін емес! Мұны бірден оқу мүмкін емес.
Парасаттылық бізге амал жоқ екенін айтады. Егер сіз бұл туралы парасаттылықпен ойласаңыз, мұны істеу мүмкін емес.
Дәл сол себепті оның шеберлігі өте құнды. Сондықтан оның ерекше шеберлігі құнды.
Ол күшті тежеушіге айналатыны сөзсіз...
Осы уақытқа дейін оның айыптары анықталған жоқ.
оңай түсіп қалатын барлық бұзушыларға Жеңіл қылмыспен жұмыстан босатылған қылмыскерлерге оқталғандар үшін
өйткені біз олардың қылмыстарын ешқашан анықтай алмаймыз.
Сондай-ақ, мен оны өз комитетімде қалайтынымның тағы бір себебі бар. Менің оны комитетке алуымның тағы бір себебі бар.
Сіз айтқандай, бұл мектепте 1 курс пен 2 курс студенттерінің арасында эмоционалдық алшақтық бар. Өзіңіз айтқандай, біздің мектепте бар
Бірінші және екінші курс студенттерінің арасында эмоционалдық алшақтық бар.
1 курс студенттері 2 курс студенттері, Бірінші бөлімнің студенттері екінші бөлімнің студенттерін тәртіпке келтіреді
Керісінше болмау құрылымы бұл алшақтықты тереңдету керек еді. бірақ ешқашан басқаша емес.
Бұл жүйе тек алшақтықты тереңдетуге қызмет етті.
Мен өзім басқаратын комитетке рұқсат беру ұғымының жанкүйері емеспін Мен басқаратын комитеттің кемсітушілік сезімін насихаттағаны маған ұнамайды.
осындай кемсітушілік сезімін тәрбиелеу.
Президент... Төраға, төрағаның орынбасары ретінде мен Тацуя Шибаның тәртіптік комитет мүшесі болып тағайындалуына қарсымын.
Вице-президент ретінде мен Тацуя Шибаны Тәртіптік комитетке тағайындауға қарсымын.
Сиқырлы күші жоқ 2-курс студенті Тәртіптік комитетте басы артық болады! Сиқырлы қабілеті жоқ екінші курс студенті қоғамдық мораль комитетінің мүшесі бола алмайды.
Бір минут!
Менің ағамның практикалық сынақ ұпайлары төмен болғаны рас, Менің ағамның сиқырлы жаттығудан алған бағасы онша жақсы емес екені рас.
Тек ағамның күші бағалау әдісіне сәйкес келмейді. бірақ оның дағдылары бағалау әдісімен үйлеспегендіктен ғана!
Нағыз шайқаста ағам ешқашан ешкімнен жеңілмейтін. Нағыз шайқаста інім ешкімнен жеңіле алмайды.
Шиба-сан.. Шиба мырза
Сиқыршы бәрін байсалдылықпен және ұтымды түрде сол күйінде тануы керек. Сиқыршы оқиғаларды сол қалпында сабырмен қабылдайды.
Логикалық тұрғыдан танылуы керек
Біз мүмкін емес нәрсені мүмкін ететін күшке ие болғандықтан, Өйткені бізде мүмкін емес нәрсені мүмкін ететін күш бар
бізден қоғамдық мүдделерге қызмет ету үшін өзімізді мұқият дайындау керек.
Қоғамның қоғамдық игілігіне қызмет етуде
Біз өзімізді қатаң тәртіпке келтіруіміз керек.
Талантты сиқыршы өз пікірін непотизммен бұлдыратуға жол бере алмайды. Сиқыршы болуды мақсат еткендер
Біз өзімшілдіктің көзімізді бұлдыратуына жол бермеуіміз керек.
Сіз айтқандай, менің көзім бұлт емес. Бұлай айтқаным үшін кешіріңіз, бірақ менің пікірім бұлыңғыр емес.
Онии-саманың шынайы қабілеттерімен ол... Менде ағамның шын күші бар...
Вице-президент Хаттори... Төрағаның орынбасары Хаттори
Сіз мені имитацияланған шайқаста аласыз ба? Менімен жекпе-жек өткізгіңіз келе ме?
Жер
Тәкаппар болма! Қатты қобалжымаңыз, ол ауыстырылғалы жатыр.
Сен, жай резерв!
Несі күлкілі?
Не болды?
Сіз мұны бұрын өзіңіз айтпадыңыз ба? Оны дәл қазір өзіңіз айттыңыз...
Сиқыршылар сабырлы болуға ұмтылуы керек, дұрыс па? Сиқыршылар сабырлы болуға тырысу керек.
Мен Тәртіптік комитетте болғым келмейді немесе басқа нәрсе емес... Мен қоғамдық мораль комитетінің мүшесі болғым келмейді.
Бірақ мен апамның шешімі бұлыңғыр емес екенін дәлелдеймін десем, басқа амалым жоқ. Әпкемнің көзі бұлт емес екенін дәлелдеу
Сөзсіз
Жақсы. Жарайды.
Мен саған өз орныңды білу үшін қаншалықты қажет екенін көрсетемін! Мен сізге өз ойыңызды жеткізе білудің қажеттілігі туралы көп нәрсені үйретемін.
Кешіріңіз...
Кешіріңіз
Кешірім сұрауға ешқандай себеп жоқ. Кешірім сұрау сенің қолыңда емес.
Әйтсе де, менің кесірімнен ағаң тағы да бәлеге ұшырады. Бірақ тағы да мен саған қиындық тудырдым, оның бәріне менің кінәм...
Мен сізге мектеп бітіру рәсімінің күнін айтпадым ба? Мен сізге кіру салтанаты күні айттым.
Сіз менің орнымда үнемі ашуланасыз, өйткені мен өзім ашулана алмаймын... Мен ашулана алмағандықтан, менің орныма сен ашуланасың.
және ол мені әрқашан көтеріп алады.
Өкінішті деп айтпа. Кешірме
Мен осы сәтке сәйкес келетін сөйлемді білемін. Енді басқа сөз орынды.
Иә... Иә, сәттілік
Сәттілік!
Сізді күткенім үшін кешіріңіз. (Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Сіз әрқашан бірнеше сақтау құрылғыларын алып жүресіз бе?
Сіз әрқашан бірнеше сақтау құрылғысын алып жүресіз бе?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр. Иә, жалпы мақсаттағы түрін толық пайдалану үшін өңдеу қуаты жеткіліксіз.
Жалпы АЖЖ меңгеру үшін менің өңдеу дағдыларым жеткіліксіз болғандықтан.
Мен қазір ережелерді түсіндіремін. Ережелерді түсіндіріңіз
Өлімге әкелетін заклинание, Қарсыластың өліміне әкелетін әдіс
, сондай-ақ сіздің қарсыласыңызға орны толмас зиян келтіретіндерге тыйым салынады. және орны толмас зиян келтіретін процедураларға тыйым салынады.
Тікелей шабуылдар ешқашан қарсыластың созылуын ғана тудырмауы керек. Тікелей шабуылдар қарсыластың созылуынан артық емес ауқымда болуы керек.
Қаруға тыйым салынады.
Жалаң қолмен шабуыл жасауға рұқсат етіледі. Қарусыз шабуылдарға рұқсат етіледі
Жеңімпаз бір тарап жеңілгенін мойындаған кезде жарияланады,
Бір жақ жеңілгенін мойындай ма?
немесе төреші бір тараптың жалғастыра алмайтынын анықтағанда. Төреші жалғастыру мүмкін емес екенін анықтаса, шешілді
Мен ережелердің кез келген бұзушылықтарымен күресу үшін қатты күш қолданамын, Мен ережені бұзуды күшпен шешемін, сондықтан дайын болыңыз.
сондықтан дайын болыңыз!
Міне. Осымен
Сиқыршылар арасындағы шайқаста кім бірінші рет сиқырмен ұрса, сол жеңеді. Сиқыршылар арасындағы шайқаста кім бірінші сиқыр жасаса, сол жеңеді.
Блум ешқашан арамшөпке жеңілмейді, Содан кейін
CAD арқылы анықталған сиқырлы белсендіру жылдамдығына байланысты Блумның Weed-тен жеңіліп қалуы мүмкін емес.
оның CAD негізіндегі емлені белсендіру жылдамдығының арқасында.
Бұл ғана емес, қарсыласымның практикалық дағдылары әлсіз деп естимін, Оның үстіне, мен тіпті Weed арасында да менің қарсыласымның практикалық дағдылары өте нашар екенін естідім.
Тіпті арамшөп үшін.
Ойын басталмай тұрып шешіледі. Мен матч басталмай тұрып жеңдім...
Ол басталғаннан кейін мен жылдамдыққа бағытталған, қарапайым белсендіру тізбегін іске қосамын Іске қосылғаннан кейін бірден Жылдамдыққа ерекше мән беретін қарапайым іске қосу формуласымен Shiba-ға қарағанда тезірек орналастыруды аяқтаңыз.
және оны Шибадан бұрын толтырыңыз.
Мен маңызды ерекшелік түріндегі қозғалыс заклинамасын жасаймын... Сиқыр – негізгі бір типті қозғалыс сиқыры
Қарсыласын 10 метр артқа ұрады. Ол оны он метр жерге құлатады...
Ал соққы оны шайқасқа жарамсыз етеді. Соққыға байланысты әрекетке қабілетсіз
Жеңіс менікі болады! Бұл менің жеңісім.
Юкки жазалануы керек... Дайынсың ба?
Басталуы Бастау!
Жеңімпаз...
Шиба Тацуя!
Жұмсақ жел, бүршік жарады ясашии казэ мебуку цубоми Нәзік желде бүршіктенетін өсімдіктер
Қаланы бояған гүлдер Қаланы бояйтын гүлдер
Сұлулық уақыт өткен сайын өседі утсукушиса ва токи томо ни Уақытпен бірге сұлулық
Түс сияқты жоғалады түс сияқты жоғалады
Сіздің жылулық Жылулығыңыз бар ма деп ойлаймын
Қызық, ол да солай жоғалып кете ме? жараға онажи де киете шимау кана солай жоғалады
Менің махаббатымның пішіні
Соңы болса да Соңы болса да,
Қорықпай ән айт қорықпай ән айтайық
Мәңгілік жыр
Пішін қажет емес катачи ва иранаи Оған пішін қажет емес
Мені ұстап, сезгеніңді қалаймын. дакишимете канджите хошии Мен сенің мені құшақтап жатқаныңды сезгім келеді
Тіпті 10 жылдан кейін Тіпті он жылдан кейін
Тіпті 100 жылдан кейін Тіпті жүз жылдан кейін
1000 жылдан кейін де махаббатты жырлайық Мың жылда да, Махаббатымызды жырлайық
Келесі жолы Бірінші курс III том
Бірінші курс III том
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory